เธอคิดว่าฉันซาดิสต์หรือเปล่า?
ฉันว่าตอนนี้....ฉันดาวไข่
บนหัวเธอได้เลย
ถ้าฉันต้องการ
รู้ไหม คิดโด้...
ฉันอยากเชื่อว่า ตอนนี้
เธอยังมีสติพอ...
ที่จะรู้ว่าสิ่งที่ฉันทำไป
มันไม่ใช่ความซาดิสต์...
ที่เคยทำกับคนอื่น อาจจะใช่...
แต่ไม่ใช่กับเธอ
ไม่เลย คิดโด้
ณ ตอนนี้...
นี่คือตอนที่ฉันวิตถารที่สุดแล้ว
บิล...
นี่ลูกคุณนะ
KILL BILL Vol. 1 (2003)
คิลบิล - นางฟ้าซามูไร
บรรยายไทย - อนันต์ โพธิสูง
บทที่ 1 - "2"
เมืองเพ็นซิลวาเนีย แคลิฟอร์เนีย
กำลังมา!
ซาร่าห์ ไม่อยากเชื่อเลย
ว่าเธอจะมาเร็ว
แกจะทำไม หา?
แกมีอะไร?
ฉันเคยจัดการแกแล้วไง! จำได้ไหม?
หา? จำได้รึเปล่า?
โอเค มาสิ อีดอก
มาสิ เข้ามาเลย
แม่คะ หนูกลับมาแล้ว
เฮ้ ลูกรัก
ไปเรียนเป็นไงบ้างจ๊ะ?
แม่คะ เกิดอะไรขึ้นกับแม่
และห้องดูทีวีเหรอคะ?
อ๋อ
หมาตัวแสบของลูกมันเข้ามา...
ซนในห้องนั่งเล่นน่ะจ่ะ
- แค่นั้นแหละ ลูก
- บาร์นี่ย์ทำเหรอคะ?
ลูกรัก ลูกเข้ามาในนี้ไม่ได้นะ
มีแก้วแตกเต็มไปหมดเลย
เดี๋ยวมันจะบาดเอา
คนนี้เพื่อนเก่า ที่แม่ไม่ได้เจอมานานแล้ว
ไงจ๊ะ หนู
ฉัน...
หนูชื่ออะไรจ๊ะ?
เธอชื่อนิกกี้
นิกกี้
ชื่อเพราะจัง เข้ากับหน้าหนูมากเลย
หนูอายุเท่าไหร่แล้วจ๊ะ นิกกี้?
นิกกี้ ...ถามชื่อหนูน่ะ
4 ขวบค่ะ
4 ขวบเหรอ?
รู้ไหม น้าก็เคยมีลูกสาว
อายุก็น่าจะ 4 ขวบแล้ว
ลูกจ๋า แม่กับเพื่อน
มีเรื่องผู้ใหญ่ต้องคุยกันนะ
ลูกขึ้นห้องไปก่อน
แม่อยากให้ลูกรอในห้อง
จนกว่าแม่จะบอกให้ลูกออกมา
โอเคไหม?
นิกเกีย!
กลับห้องไป เดี๋ยวนี้เลย
เอากาแฟหน่อยไหม
เอาสิ
ยัยแม่บ้านพาซาดีน่าคนนี้ชื่อว่า
จีนนี่ เบ็ลล์
สามีเธอคือดร.ลอว์เรนซ์ เบ็ลล์
แต่เมื่อ 4 ปีก่อน สมัยเรายังคุ้นเคยกัน
เธอมีชื่อว่าเวอร์นิต้า กรีน
ชื่อเรียกของเธอคือ "คอปเปอร์เฮด"
ส่วนของฉัน "แบล็คมามบ้า"
มีผ้าไหม?
มี
ขอบใจ
ยังใส่ครีมกับน้ำตาลใช่ไหม?
ใช่
ฉันเดาว่าคงสายไปที่จะขอโทษ
ถูกไหม?
เธอเดาถูกต้องแล้ว
ฟังนะ อีเปรต ฉันต้องการรู้
ว่าแกจะมาสร้างเรื่องอะไร
ใกล้ๆลูกสาวฉันรึเปล่า
ตอนนี้เธออุ่นใจได้
ฉันจะไม่ฆ่าเธอต่อหน้าลูกเธอ โอเคไหม?
แกมีเหตุผลมากกว่าที่บิล
เคยเล่าให้ฉันฟังนะเนี่ย
ฉันขาดก็แค่ความปรานี ความเห็นใจ
และก็การให้อภัย
ไม่ใช่ความมีเหตุผล
ฟังนะ
ฉันรู้ว่าฉันทำเธอไว้แสบ
ฉันเล่นเธอหนักมาก
ฉันเองก็แอบหวังว่าไม่ควรทำแบบนั้น
แต่ฉันก็ทำไปแล้ว
เธอมีสิทธิ์จะอยากล้างแค้นเต็มที่
ไม่ ไม่ ไม่ ไม่ ไม่
ไม่
ถ้าจะให้หายกัน แบบเจ๊าๆ
ฉันต้องฆ่าเธอ ขึ้นไปบนห้องนิกกี้
แล้วก็ฆ่าเธอด้วย
แล้วก็รอสามีเธอกลับบ้านมา
แล้วก็ฆ่าเขาซะ
แบบนั้นถึงจะหายกัน เวอร์นิต้า
แบบนั้นถึงจะเจ๊า
ฟังนะ ถ้าขึ้นเครื่องย้อนเวลาได้
ฉันก็จะทำ
แต่ฉันทำไม่ได้
ฉันบอกได้แค่ว่า ตอนนี้ฉันเป็นคนใหม่แล้ว
โอ้ เยี่ยมเลย ฉันไม่สนหรอก
ถึงจะเป็นงั้น...
ฉันรู้ว่าฉันไม่คู่ควรให้เธอปรานี
หรือให้อภัยฉัน
ไงก็ตาม ฉันขอร้องเธอ
แทนลูกสาวฉัน...
อีเลว เธอหยุดพูดไปเลยดีกว่า
แค่เพราะฉันไม่อยากฆ่าเธอต่อหน้าลูกสาว
ไม่ได้หมายความว่า เธอจะเอาลูกสาวมาอ้าง
เพื่อให้ฉันสางสารได้
เธอกับฉันยังมีเรื่องต้องสะสางกัน
และไม่มีอะไรที่เธอทำ...
ในช่วง 4 ปีที่ผ่านมานี้
รวมถึงการมีลูก จะทำให้เรื่องนี้จบได้
งั้นเราจะเคลียร์กันเมื่อไหร่?
ก็ขึ้นอยู่กับว่า....
เธออยากตายเมื่อไหร่ล่ะ?
พรุ่งนี้? มะรืนนี้?
คืนนี้เลยเป็นไง อีเปรต?
เยี่ยมเลย ที่ไหนดีล่ะ?
มีสนามเบสบอลของลิตเติ้ลลีค
ที่ฉันเป็นโค้ชอยู่
ห่างจากที่นี่ประมาณไมล์นึง
เราไปเจอกันที่นั่นตอนตีสองครึ่ง
ใส่ชุดดำทั้งชุด ผ้าคลุมผมสีดำ
แล้วมาดวลมีดกัน
ไม่มีใครมายุ่งกับเราแน่
ตอนนี้ฉันต้องทำซีเรียลให้นิกกี้ก่อน
บิลเคยบอกว่าเธอเป็นหนึ่งในนักฆ่าสาว
ที่ใช้อาวุธมีคมเก่งที่สุด เท่าที่เขาเคยเห็น
ไปตายไป อีบ้า
ฉันรู้ว่าบิลไม่ได้พูดหรอก
เธอจูบตูดฉันเถอะ แบล็คมามบ้า
แบล็คมามบ้า
ฉันต่างหาก
ที่ควรจะเป็นแบล็คมามบ้า
อาวุธที่จะใช้...
ถ้าเธอจะใช้มีดแล่เนื้อ ฉันไม่มีปัญหานะ
ตลกจังนะ อีเปรต
ตลกมากเลย!
ฉันไม่ได้ตั้งใจจะทำแบบนี้ต่อหน้าหนู
ฉันต้องขอโทษด้วย
แต่เชื่อฉันเถอะนะ
แม่หนูสมควรตายแล้ว
ถ้าโตขึ้นแล้ว หนูยังรู้สึกเคืองใจ...
ฉันจะรอหนูนะ
สำหรับเหล่านักรบทั้งหลาย...
For those regarded as warriors...
เมื่อทำการศึกแล้ว... การพิชิตศัตรูของตน ถือเป็นสิ่งเดียวที่ต้องกังวล
the vanquishing of thine enemy can be the warrior's only concern.
อดกลั้นอารมณ์และความรู้สึกทุกอย่าง ของมนุษย์ไว้...
Suppress any human emotion and compassion...
...สังหารทุกคนที่ขวางทาง แม้เป็นพระเจ้า หรือพระพุทธเจ้าเอง
kill whoever stands in thy way even if that be Lord God or Buddha himself.
ความจริงนี้คือหัวใจของศิลปะการทำศึก
This truth lies at the heart of the art of combat.
บทที่ 2 - "เจ้าสาวเลือดกระเซ็น"
4 ปี 6 เดือน ก่อนหน้านั้น
ในเมืองเอ็ล พาโซ่ รัฐเท็กซัสฯ
เล่ารายละเอียดมาซิ เจ้าลูกคนที่หนึ่ง
สังหารหมู่เลย พ่อ
พวกมันฆ่าคนทั้งงานแต่งฯ
ออกแนวประหารเลย
บอกตัวเลขมา
9 ศพ
ทั้งงานเลย
ทั้งเจ้าสาว เจ้าบ่าว
บาทหลวง
เมียบาทหลวง
พวกมันยิงกระทั่งคนดำที่เป่าออร์แกน
ดูเหมือนจะมีคนไม่เห็นด้วยกับงานแต่ง
แล้วทนไม่ไหวจริงๆ
คุณพระคุณเจ้าช่วย
บอกแล้วไง พ่อ
เหมือนทีมสังหารจากนิคารากัวเลย
แกอย่ามาดูหมิ่นใครในนี้ ไอ้หนู
นี่มันสถานที่ศักด์สิทธิ์นะ
โทษครับ พ่อ
นี่ผลงานพวกมืออาชีพแน่นอน
ฉันว่าน่าจะเป็นพวกนักฆ่าเม็กซิกัน
อาจจะมากัน 4-5 คน
ดูจากตรงไหนครับ?
แบบนี้มือต้องนิ่งมาก
ไม่มีทางที่มือสมัครเล่นจะทำได้
นี่มันผลงานพวกมือเก๋า
ดูจากความมีระเบียบของมันได้
ถึงจะเป็นการฆ่าเละเทะ
แต่ไม่มีทำอะไรออกนอกเส้นเลย
ถ้าแกปัญญาอ่อน
แกแทบจะชื่นชมพวกมันได้เลย
เจ้าสาวเป็นใครเนี่ย?
ไม่รู้ครับ
ชื่อบนทะเบียนสมรสคือ
อาร์ลีน แม็คคิเว็ลลี่
ชื่อปลอมน่ะ
เราเรียกเธอว่า "เจ้าสาว"
ตามชุดที่เธอใส่
ดูก็รู้ว่าเธอท้องอยู่
ไอ้มือฆ่ามันต้องบ้าแน่ๆ
ที่ยิงหัวสาวๆสวยๆแบบนี้ได้
ดูเธอสิ
ผมสีฟาง ตากลมโต
เธอเหมือนนางฟ้าเลือดกระเซ็นเลย
ไอ้ลูกชายคนแรก?
ครับ?
อีเวรนี่มันยังไม่ตาย
ฉันไม่เคยชอบแกก็จริง
ที่จริง ฉันเกลียดแกเลยแหละ
แต่นั่นไม่ควรหมายความว่า
ฉันไม่นับถือแก
ตายตอนนอนถือว่าโชคดีมาก
คนในวงการเราไม่ค่อยมีโอกาสได้เจอ
ถือเป็นของขวัญที่ฉันให้แก
แม่งเอ๊ย
ฮัลโหล บิล
อาการเธอเป็นไงบ้าง?
โคม่า
เธออยู่ที่ไหน?
ฉันยืนอยู่กับมันเนี่ย
ต้องแบบนั้นสิ
เอ็ลลี่ เธอต้องล้มเลิกภารกิจ
อะไรนะ?
เราเป็นหนี้เธอมากกว่านั้น
โธ่ คุณไม่ได้เป็นหนี้อะไรมันนะ!
เบาเสียงหน่อยได้ไหม?
คุณไม่ได้เป็นหนี้อะไรมันนี่!
ฉันขอพูดอะไรอย่างได้ไหม?
พูดมาสิ
พวกเธออัดผู้หญิงคนนั้นซะเละ
แต่เธอก็ไม่ตาย
แถมฉันยิงหัวเธอ
แต่หัวใจเธอก็ยังเต้นอยู่
เธอเองก็เห็น...
ด้วยตาสีฟ้าคู่งามของเธอ ใช่ไหม?
เราทำผู้หญิงคนนี้หลายอย่าง
และถ้าเธอตื่นขึ้นมา
เราจะทำยิ่งกว่านั้นอีก
แต่สิ่งนึงที่เราจะไม่ทำ
คือย่องเข้าไปในห้องเธอกลางดึก
เหมือนหนูสกปรก
แล้วฆ่าเธอตอนเธอหลับ
เหตุผลที่เราจะไม่ทำแบบนั้น
เพราะมันจะลดค่าเรา
เธอเห็นด้วยไหม คุณไดรฟ์เวอร์?
ฉันเดาว่างั้น
ต้องเดาด้วยเหรอ?
ไม่
ฉันไม่ต้องเดาหรอก ฉันรู้
กลับบ้านมาซะ ที่รัก
รับทราบ
ฉันรักเธอมากนะ
ฉันก็รักคุณ
บ๊ายบาย
แกคิดว่ามันตลกมาก ใช่ไหมล่ะ?
ฉันจะแนะนำแกนะ อีเบื๊อก
อย่าเสือกตื่นขึ้นมาล่ะ
4 ปีต่อมา
ณ ตอนนี้...
นี่คือตอนที่ฉันวิตถารที่สุดแล้ว
บิล นี่ลูกคุณนะ...
โอ้ย ลูกฉัน
4 ปี
4 ปีแล้ว
อึ๊บครั้งละ 75 เหรียญนะ เพื่อน
จะเอาหรือไม่เอา?
โอ้ เอาสิวะ
20, 40, 60, 75
โอเค นี่คือกฏนะ
กฏข้อแรก
อย่าต่อยเธอ
ถ้าพยาบาลเข้ามาแล้วเห็นรอยบวม
หรือเห็นเธอฟันร่วง เรื่องจะแดงหมด
ฉะนั้นห้ามลงไม้ลงมือกับเธอเด็ดขาด
อีกอย่าง อีนี่มันชอบพ่นน้ำลาย
เป็นปฏิกิริยาทางกล้ามเนื้อน่ะ
แต่จะพ่นไม่พ่นยังไง ห้ามต่อยนะ
- กฏข้อแรกชัดเจนใช่ไหม?
- เออ
ดี ที่นี้กฏข้อ 2
ห้ามดูดหรือจูบให้เป็นรอย
พยายามอย่าให้มีรอยอะไรทั้งนั้น
นอกนั้นเต็มที่ได้เลย เพื่อน
มดล่งมดลูกเธอพังหมดแล้ว
ฉะนั้นเสร็จข้างในได้ตามใจชอบ
อย่าเสียงดังมาก และอย่าทำรก
อีก 20 นาทีฉันจะกลับมา
เออ
ตายห่า
อีกอย่างนะ บางครั้ง...
จิ๋มยัยนี่แม่งแห้งยังกะถังทราย
ถ้าแห้งมาก เอานี่หล่อลื่นซะ
ก็พริ้วแล้ว
กินให้อร่อยนะ เพื่อน
โอ้ เยี่ยม
โอ้โหเฮ้ย
เธอสวยที่สุดเท่าที่ฉันล่อมาวันนี้เลย
โย่ สุดหล่อ!
หมดเวลาแล้ว เพื่อน
จะเข้าไปล่ะนะ
เฮ้ เพื่อน สนุกไหม?​
บิลอยู่ไหน?
หยุดอัดฉันเถอะ
ฉันไม่รู้ว่าบิลอยู่ไหน!
ตอแหล!
โอ้โห เธอนี่น่ารัก
เหมือนที่พวกนั้นบอกจริงๆนะ
เจน โดเหรอ? เราไม่รู้อะไร
เรื่องเธอเลย ใช่ไหม?
ฉันมาจากฮันทส์วิลล์ เท็กซัสนะ
ฉันชื่อบัค ฉันมาเพื่อฟัคเธอ
แกชื่อบัค
ถูกไหม?
และแกมาเพื่อฟัค
เดี๋ยวสิ เดี๋ยว
"พุซซี่ วาก้อน"
ไอ้เปรต
เท็กซัส โอเค
กระดิกนิ้วหัวแม่โป้ง
ขณะที่ฉันนอนอยู่ในรถบัค
พยายามทำให้ขาฉันขยับได้
กระดิกนิ้วหัวแม่โป้ง
ฉันเห็นหน้าอีพวกเลวที่ทำแบบนี้กับฉัน
ไอ้พวกระยำนั่นด้วย
สมาชิกของหน่วยลอบสังหารงูพิษมฤตยู
เมื่อโชคชะตายิ้มให้กับบางอย่าง
ที่ทั้งรุนแรงและอัปลักษณ์ เช่นการล้างแค้น
มันดูเหมือนจะเป็นการพิสูจน์
ว่านอกจากพระเจ้าจะมีจริงแล้ว
คุณยังทำตามพระประสงค์ของพระองค์ด้วย
ตอนที่ฉันยังไม่รู้เรื่องศัตรูของฉันเท่าไหร่
ชื่อแรกในลิสต์ความตายของฉัน
"โอเร็น อีชิอี" ถือว่าหาตัวได้ง่ายที่สุด
แต่แน่นอน ถ้าเธออุตสาหะซะจน
กลายเป็นราชินีอาชญากรในโตเกียวได้
เธอคงไม่เก็บมันเป็นความลับหรอก ถูกไหม?
โอเร็น อีชิอี - สมาชิกหน่วยลอบสังหารงูพิษมฤตยู
ฉายา "ค็อตต้อนเมาท์"
บทที่ 3 - "จุดกำเนิดของโอเร็น"
โอเร็น อีชิอี เกิดในฐานทัพอเมริกัน
ที่โตเกียว ประเทศญี่ปุ่น
เด็กเกเรลูกครึ่งญี่ปุ่น-จีนอเมริกันคนนี้
ได้รู้จักความตายครั้งแรกตอนอายุ 9 ขวบ
ตอนนั้นเอง ที่เธอได้เห็น
พ่อแม่เธอถูกฆ่าตาย ด้วยน้ำมือของ...
นายใหญ่ยากูซ่าที่โหดที่สุด
"เจ้านายมัตสึโมโตะ"
แม่คะ
เธอสาบานว่าจะล้างแค้น
นับว่าเธอโชคดี เจ้านายมัตสึโมโตะ
เป็นพวกวิตถารรักเด็ก
พออายุ 11 เธอก็ได้ล้างแค้นสมใจ
มองหน้าฉัน มัตสึโมโตะ...
Look at me Matsumoto...
...มองหน้าฉันไว้ให้ดี
take a good look at my face.
มองตาฉัน
Look at my eyes.
มองริมฝีปากฉัน
Look at my mouth.
คุ้นหน้ารึเปล่า?
Do I look familiar?
หน้าตาฉันเหมือนใคร...
Do I look like somebody...
ที่แกเคยฆ่าไหม?!
you murdered?
พออายุ 20 เธอเป็นหนึ่งใน
มือสังหารหญิงตัวท็อปของโลก
เมื่ออายุ 25 เธอมีส่วนร่วมในการฆ่า
คนบริสุทธิ์ 9 คน
รวมถึงลูกในท้องของฉัน
ในโบสถ์เล็กๆที่เอ็ล พาโซ่ เท็กซัส
แต่ในวันนั้นเมื่อ 4 ปีก่อน
เธอทำพลาดมหันต์ไป
เธอควรฆ่าทั้งหมด 10 ศพ
อย่างไรก็ตาม ก่อนที่ฉันจะ
ได้ล้างแค้นจนพอใจ
อันดับแรก
กระดิกนิ้วหัวแม่โป้ง
เรื่องยากจบแล้ว
ทีนี้ มากระดิกนิ้วที่เหลือกัน
13 ชั่วโมงต่อมา
ยินดีต้อนรับสู่แอร์โอค่ะ
มีอะไรให้ช่วยคะ?
โอกินาว่า ตั๋วเที่ยวเดียว
บทที่ 4 - "ชายจากโอกินาว่า"
เกาะโอกินาว่า ประเทศญี่ปุ่น
สวัสดีค่ะ
ยินดีต้อนรับ...
Welcome...
ยินดีต้อนรับครับ
เป็นคนอังกฤษเหรอ?
เกือบใช่ อเมริกันค่ะ
อเมริกัน ยินดีต้อนรับนะ คนอเมริกัน
โดโม่
ภาษาอังกฤษฉันดีมาก
เธอพูดว่า "โดโม่"
เธอพูดภาษาญี่ปุ่นได้เหรอ?
เปล่า เปล่า
แค่เรียนมาเมื่อวานไม่กี่คำน่ะ
เอ่อ ขอฉันนั่งที่บาร์ได้ไหม?
อ๋อ แน่นอน ได้สิ นั่งเลย
แล้วได้เรียนภาษาญี่ปุ่นคำไหนมาอีก?
แปปนึงนะ
เรามีลูกค้ามา เอาชาออกมาเร็วๆเลย We have
a customer. Bring out some tea quicky.
ผมดูละครอยู่น่ะ
I'm watching my soap operas.
ไอ้ขี้เกียจเอ๊ย...
Lazy bastard...
ช่างหัวละครแกสิวะ...เร็วเข้า!
Screw your soap opera... hurry up!
ชามันร้อนนะ
The tea's hot.
ทำไมไม่เสิร์ฟเองซักครั้งล่ะ?
Why don't you serve it yourself for once?
เงียบไปเลย!
แล้วออกมานี่!
เอ่อ โทษนะ
แล้วเธอรู้จักภาษาญี่ปุ่นคำไหนอีก?
ขอคิดก่อนนะคะ
เอ่อ "อาริกาโตะ"
"อาริกาโตะ" เยี่ยมมาก!
เอ่อ ฉันพูดคำว่า "โดโมะ"
ไปแล้ว ถูกไหม?
ใช่ ใช่ ใช่
"คอนนิจิวะ"
โคนนิจิวะ ไหนพูดตามซิ
โคนนิจิวะ
สมบูรณ์แบบเลย
ดีมาก ดี ดี
เธอพูดเหมือนคนญี่ปุ่นเลย
โอ้ คุณอย่าล้อฉันสิ!
ไม่ๆๆๆ พูดจริงๆ
ออกเสียงได้ดีมาก
เธอพูด "อาริกาโตะ"
เหมือนเวลาเราพูด "อาริกาโตะ" เลย
ขอบคุณค่ะ ฉันหมายถึง
อาริกาโตะน่ะ
เธอน่าจะเรียนภาษาญี่ปุ่นนะ
มันง่ายมากเลย
ล้อเล่นน่า ฉันได้ยินว่า
มันค่อนข้างยาก
ยากที่สุดเลยด้วย
แต่...เธอมีลิ้นสำหรับภาษาญี่ปุ่น
โอเค โอเค
โอ้ พระเจ้า
เฮ้ ชาอยู่ไหน เร็วเข้าสิวะ ... โธ่เอ๊ย!
Hey what the hell happened to the tea? Hurry up... goddammit! Lazy oaf...
ไอ้สันหลังยาว...
เธอต้องการอะไร?
What d'ya want?
ยังไงนะคะ?
เอ่อ เครื่องดื่มน่ะ
อ๋อ ค่ะ
ขอสาเกร้อนขวดนึงค่ะ
สาเกร้อนเหรอ?
ดีมาก!
สาเกร้อนขวดนึง!
One warm sake!
สาเก? กลางวันแสกๆแบบนี้เนี่ยนะ?
Sake? In the middle of the day?
จะกลางวันหรือกลางคืน ใครจะไปสนล่ะ ไปเอาสาเกมา!
- Day night afternoon - Who gives a damn- Get the sake!
ทำไมฉันต้องเป็นคนไปเอาสาเกตลอด?
How come I always have to get the sake?
ฟังให้ดีนะ...
You listen well...
30 ปีแล้ว นายได้ทำปลา ฉันต้องไปเอาสาเก For
thirty years you make the fish I get the sake.
ถ้านี่เป็นทหาร
If this were the military
ตอนนี้ฉันได้เป็นนายพลไปแล้ว
I'd be General by now.
อ๋อ แกได้เป็นนายพลเหรอ?
Oh so you'd be General huh?
ถ้าแกเป็นนายพล ฉันก็เป็นจักรพรรดิล่ะ
If you were General I'd be Emperor
แกยังต้องไปเอาสาเกอยู่ดี
and you'd still get the sake -
ฉะนั้นหุบปากแล้วไปเอาสาเกซะ
So shut up and get the sake.
เข้าใจไหม?
ฉันไม่ได้หัวล้าน โอเคไหม? ฉันโกนหัวตัวเอง
I'm not bald okay? I shaved my head.
เข้าใจฉันไหม?
โทษด้วยนะ
โอ้! มาญี่ปุ่นครั้งแรกหรือเปล่า?
แล้วอะไรพาเธอมาโอกินาว่าล่ะ?
ฉันมาพบคนคนนึง
โอ้ โอเค
เธอมีเพื่อนในโอกินาว่าเหรอ?
ก็ไม่เชิงหรอก
ไม่ใช่เพื่อน?
ฉันไม่เคยเจอเขาเลย
ไม่เคยเจอเลย?
เขาเป็นใครล่ะ?
ฉันถามได้ไหม?
ฮัตโตริ ฮานโซ
เธอต้องการอะไรกับฮัตโตริ ฮานโซ?
What do you want with Hattori Hanzo?
ฉันอยากได้ดาบญี่ปุ่น
I need Japanese steel.
ทำไมเธอถึงอยากได้ดาบญี่ปุ่น?
Why do you need Japanese steel?
ฉันต้องไปฆ่าแมลง
I have vermin to kill.
เธอคงเจอหนูตัวใหญ่น่าดู
ถึงกับต้องใช้ดาบของฮัตโตริ ฮานโซ
เบ้อเริ่มเลยล่ะ
ขอฉันหยิบได้ไหม?
เอาสิ
เดี๋ยว
ลองอันที่สองจากข้างล่างสิ
ตลกดีนะ
เธอชอบดาบซามูไร
ฉันชอบเบสบอล
ฉันอยากโชว์ดาบให้เธอดู
I wanted to show you these.
แต่ว่า...
However...
...คนรู้มากอย่างเธอ ต้องรู้แน่นอน
someone as you who knows so much must surely know...
ว่าฉันเลิกทำอาวุธแห่งความตายแล้ว
I no longer make instruments of death.
ที่ฉันมีตรงนี้...
What I have here...
ฉันสะสมไว้เพราะมันสวยงาม และมีคุณค่าทางใจ I
keep for their aesthetic and sentimental value.
ถึงฉันจะภูมิใจกับงานที่ทำมาทั้งชีวิต...
Yet proud as I am of my life's work...
...แต่ฉันได้เกษียณแล้ว
I have retired.
งั้นให้ดาบฉันซักเล่มสิ
ดาบพวกนี้ไม่ได้มีไว้ขาย
ฉันไม่ได้บอกว่า "ขายให้ฉัน"
ฉันบอกว่า "ให้ฉัน" สิ
ทำไมฉันต้องช่วยเธอ?
เพราะแมลงที่ฉันจะฆ่า
เป็นอดีตนักเรียนของคุณ
ถ้าพูดถึงนักเรียนคนนั้น
ฉันว่ามันเป็นหน้าที่อันยิ่งใหญ่ของคุณ
เธอนอนพักที่นี่ได้
You can sleep here.
มันต้องใช้เวลาหนึ่งเดือน...
It will take me a month...
...ในการตีดาบใหม่
to make the sword.
ฉันแนะนำให้เธอใช้เวลาซ้อมซะ
I suggest you spend it practicing.
1 เดือนต่อมา
ฉันได้ทำ...
I've completed doing...
...สิ่งที่เคยสาบานกับพระเจ้าเมื่อ 28 ปีก่อน
what I swore an oath to God 28 years ago
ว่าจะไม่มีวันทำอีก
to never do again.
ฉันได้สร้าง "สิ่งที่จะฆ่าคน" I have
created "something that kills people."
และได้ทำสำเร็จตามเป้าหมาย
And in that purpose I was a success.
ฉันทำแบบนี้เพราะในหลักปรัชญา
I've done this because philosophically
ฉันเห็นอกเห็นใจเธอ
I am sympathetic to your aim.
ฉันบอกเธอได้อย่างไร้ทิฐิ นี่เป็นดาบเล่มที่ดีที่สุดที่ฉันเคยทำ
I can tell you with no ego this is my finest sword.
หากเธอต้องเผชิญหน้ากับพระเจ้า ระหว่างการเดินทาง...
If on your journey you should encounter God...
...พระเจ้าจะถูกตัดขาด
God will be cut.
นักรบผมทอง...
Yellow-haired warrior...
ไปซะ
Go.
โดโม่
บทที่ 5 - "การประจัญหน้าที่บ้านใบไม้สีน้ำเงิน"
1 ปี หลังการสังหารหมู่
ในเอ็ล พาโซ่ เท็กซัส
บิลทำการสนับสนุนทายาทชาวญี่ปุ่น
ทั้งด้านการเงิน และด้านปรัชญา
ในการแย่งชิงอำนาจ
กับยากูซ่ากลุ่มอื่นๆ
ว่าใครจะเป็นคนคุม
อาชญากรรมในโตเกียวทั้งหมด
เมื่อถึงเวลาลงดาบครั้งสุดท้าย
โอเร็น อีชิอี และกองกำลัง
ที่มีอิทธิพลของเธอ
"เดอะเครซี่ 88" เป็นผู้ชนะ
สาวสวยที่อยู่ทางขวามือของโอเร็น
ที่แต่งตัวเหมือนเป็นตัวร้ายใน "สตาร์เทร็ค"
คือทนาย เพื่อนสนิท
และมือขวาของโอเร็น
ลูกครึ่งฝรั่งเศส-ญี่ปุ่น โซฟี ฟาทาล
เป็นอดีตเด็กปั้นอีกคนของบิล
ส่วนสาวน้อยที่อยู่ในชุดนักเรียน
คือบอดี้การ์ดส่วนตัวของโอเร็น
โกโก้ ยูบาริ อายุ 17 ปี
โกโก้อาจจะยังเด็กก็จริง
แต่ถึงอายุจะยังไม่มาก
เธอชดเชยมันด้วยความบ้าบิ่นแทน
เธอชอบเฟอร์รารี่รึเปล่า?
Do you like Ferraris?
เฟอร์รารี่...ขยะของพวกอิตาเลี่ยน
Ferrari... Italian trash.
นายอยากอึ๊บฉันงั้นเหรอ?
Do you want to screw me?
อย่ามาขำ! นายอยากอึ๊บฉัน ใช่หรือไม่ใช่? Don't
laugh! Do you want to screw me yes or no?
ใช่
Yes.
ตอนนี้เป็นไงล่ะ พ่อหนุ่ม?
How 'bout now big boy?
ยังหวังจะเสียบฉัน...
Do you still wish to penetrate me...
...หรือว่าเป็นฉันที่...
or is it I...
เป็นฉันที่...เสียบแกแล้วกันแน่? or
is it I... who has penetrated you?
เข้าใจที่ฉันพูดหรือยัง?
เจ้าหัวล้านในชุดสูทสีดำ
ที่ใส่หน้ากากเคโต้ คือจอห์นนี่ โม
เป็นหัวหน้ากองทัพส่วนตัวของโอเร็น
"เดอะเครซี่ 88"
และเผื่อคุณจะสงสัย
ว่าผู้หญิงลูกครึ่งญี่ปุ่น-จีน-อเมริกัน
ขึ้นเป็นหัวหน้าใหญ่ในโตเกียว
ที่ญี่ปุ่นได้ยังไง
ฉันจะเล่าให้ฟัง
เรื่องสายเลือดและเชื้อชาติของโอเร็น
เคยถูกเอาขึ้นมาพูดในที่ประชุม
ครั้งเดียวเท่านั้น
ในคืนที่โอเร็นขึ้นครองอำนาจ
องค์กรอาชญากรรม
ชายคนที่ดูอึดอัดและมุ่งมั่น
ที่จะทำลายการเฉลิมฉลอง
คือบอสทานากะ
และสิ่งที่บอสทานากะกำลังคิดอยู่ก็คือ...
บอสทานากะ!
Boss Tanaka!
แสดงออกแบบนี้หมายความว่ายังไง?
What's the meaning of this outburst?
นี่มันเวลาเฉลิมฉลองนะ!
This is a time for celebration!
เราฉลองอะไรอยู่กันแน่?
And what exactly are we celebrating?
ฉลองความวิปริตขององค์กรพวกเรารึไง?
The perversion of our illustrious council?
ทานากะ นายบ้าไปแล้วรึเปล่า?
Tanaka have you gone mad?
ฉันจะไม่ยอมเรื่องนี้แน่!
I will not tolerate this!
นายดูหมิ่นนายหญิงของเรา! ขอโทษเดี๋ยวนี้!
You're disrespecting our sister! Apologize!
ทานากะซัง คุณพูดถึง ความวิปริตอะไรกัน?
Tanaka-San of what perversion do you speak?
พ่อของฉัน...
My father...
...กับพ่อของพวกแก
along with yours
และพ่อพวกแกด้วย จัดตั้งสภาของพวกเราขึ้นมา
and along with yours started this council.
ขณะที่..
And while...
พวกแกนั่งหัวเราะกันเหมือนลาโง่
you laugh like stupid donkeys...
พ่อพวกเรากำลังน้ำตาตกอยู่ในหลุม
they weep in the afterlife...
หุบปากนะ!
— Shut up!
...กับความวิปริตที่เราทำวันนี้!
over the perversion committed today!
พูดเกินไปแล้ว!
Outrageous!
ทานากะ แกนั่นแหละ ที่ดูหมิ่นสภาแห่งนี้!
Tanaka it is you who insults this council!
ไอ้เปรต!
Bastard!
ไอ้เหี้ย!
Fuck face!
ทุกคน
Gentlemen.
เห็นชัดเจนว่า ทานากะมีเรื่องเคืองใจ
Tanaka obviously has something on his mind.
ให้เขาได้ระบายออกมาเถอะ
By all means allow him to express it.
ฉันกำลังพูดถึง ความวิปริต ที่เราทำกันในสภาแห่งนี้
I speak of the perversion done to this council
ที่ฉันรัก...
which I love...
...มากกว่าลูกๆตัวเองซะอีก
more than my own children
ด้วยการเอาอีคนลูกครึ่งจีน-ญี่ปุ่น-อเมริกัน ขึ้นมาเป็นหัวหน้าไงล่ะ!
by making a Chinese Jap-American half breed bitch it's leader!
เพื่อให้ทุกคนรู้ว่าฉันซีเรียสขนาดไหน...
So that you understand how serious I am...
...ฉันจะขอพูดเป็นภาษาอังกฤษ
I'm going to say this in Engish.
ในฐานะผู้นำ...
ฉันสนับสนุนให้พวกคุณ
ตั้งคำถามกับหลักการของฉันได้
ด้วยความสุภาพ
หากพวกคุณคนไหนไม่เชื่อ
ว่าแผนการทำงานของฉัน
หรือสิ่งที่ฉันตัดสินใจ เป็นสิ่งที่ดีที่สุด
บอกฉันมาได้เลย
ฉันขออนุญาตบอกทุกคนไว้ก่อน
และฉันรับปากไว้ตรงนี้
จะไม่มีเรื่องไหนที่ถูกห้ามพูดทั้งนั้น
แน่นอน...ยกเว้นเรื่อง
ที่เราเพิ่งคุยกันไปนี่
สิ่งที่พวกคุณต้องชดใช้
หากพูดถึงบรรพบุรุษจีนหรืออเมริกันของฉัน
ในแง่ลบ...คือฉันจะกุดหัวคุณ
เหมือนไอ้เปรตนี่
ทีนี้ ถ้าพวกแกทั้งหลาย
มีอะไรข้องใจอีกล่ะก็....
รีบพูดมาเดี๋ยวนี้เลย!
ฉันนึกแล้วว่าต้องไม่มี
สุภาพบุรุษ การประชุมเสร็จสิ้นแล้ว
Gentlemen this meeting is adjourned.
ตั๋วไปโตเกียวใบนึงค่ะ
เฮ้!
โกโก้
เธอต้องโอเคตลอด ไม่ว่าพวกนั้น จะร้องขออะไร เห็นแก่ตัวแค่ไหน
You have to say "Yes yes yes" to any selfish demands they make.
พวกนั้นร้องขอไร้สาระมากเลย
They demand ridiculous things.
เงียบน่า... รู้ไหม ถ้าพวกนั้นได้ยินจะเกิดอะไรขึ้น? Shut
up — Do you know what would happen if they heard you?
จะเกิดอะไรขึ้นล่ะ?
What's gonna happen?
ได้ยินเรื่องกลุ่มทานากะไหมล่ะ?
Did you hear about the Tanaka clan?
เดี๋ยวก็หัวหลุดจากบ่าหรอก
You're gonna get your head chopped off.
ไม่ ฉันไม่อยากหัวหลุด
No I don't want that.
ใช่ ฉันเอง
Yes it's me.
ถ้าคุณทิ้งเบอร์ติดต่อไว้ เราจะติดต่อกลับ And if you
give us a contact number we will get back to you.
เห็นแกแล้วคิดถึงใครรู้ไหม?
Who do you remind me of?
ชาร์ลี บราวน์ไง!
Charlie Brown!
จริงด้วย หน้าเหมือนชาร์ลี บราวน์เลย You're
right he does look like Charlie Brown.
ชาร์ลี บราวน์
Charlie Brown.
พิซซ่าหน้าเป็ปเปอโรนี่ 4 ถาด
Four pepperoni pizzas.
ในเมนูเราไม่มีครับ...
That's not on our menu...
ฉันไม่สน ไปเอามา โธ่เอ๊ย!
I don't care bring them goddammit!
เฮ้... เฮ้... ชาร์ลี ขอจูบหน่อยซิ Hey...
hey... Charlie give me a kiss.
โอเร็น อีชิอี!
O-Ren Ishii!
แกกับฉัน มีธุระต้องสะสางกัน!
You and I have unfinished business!
ชาร์ลี บราวน์ ไปซะ
Charlie Brown beat it.
มิกิ
Miki.
ฆ่ามัน!
TEAR THE BITCH APART!
โอเร็น มีลูกกระจ๊อก
ให้ฉันฆ่าอีกไหมล่ะ?
ไฮ!
โกโก้ ใช่ไหม?
Gogo right?
ถูกต้อง
เธอคือแบล็คมามบ้า
And you're Black Mamba.
ชื่อเสียงพวกเราเกินตัวจังนะ
Our reputations precede us.
ใช่ไหม?
Don't they?
โกโก้ ฉันเข้าใจ
เธอรู้สึกว่าต้องปกป้องเจ้านาย
แต่ฉันขอร้องเธอ
ไปซะเถอะ
แบบนี้เรียกว่าขอร้องเหรอ?
You call that begging?
เธออ้อนวอนได้ดีกว่านั้นน่า
You can beg better than that.
ใช่ที่ฉันคิดหรือเปล่า?
เธอคงไม่คิดว่ามันจะง่ายขนาดนั้นใช่ไหม?
เมื่อกี๊ฉันแอบคิดเหมือนกัน
ยัยโง่เอ๊ย
นั่นมันมีไว้หลอก...
เด็ก
อยากเล่นกับพวกยากูซ่า
ต้องโดนแบบนี้แหละ!
กลับบ้านไปหาแม่แกซะ!
สำหรับพวกแก ที่โชคดี และยังมีชีวิตอยู่... Those
of you lucky enough to still have your lives...
...เอาชีวิตกลับไปซะ!
take them with you!
แต่ว่า...
However...
...จงทิ้งแขนขาที่เสียไปไว้ที่นี่
leave the limbs you've lost.
พวกมันเป็นของฉันแล้ว
They belong to me now.
ยกเว้นแก โซฟี!
แกอยู่ตรงนั้น ห้ามไปไหน
ดาบเธอน่าทึ่งมากนะ
มันมาจากที่ไหน?
Where was it made?
โอกินาว่า
ใครเป็นคนตีดาบให้เธอที่โอกินาว่า?
Whom in Okinawa made you this steel?
นี่ีคือดาบของฮัตโตริ ฮานโซ
โกหก!
YOU LIE!
ดาบไม่มีวันเหน็ดเหนื่อย
Swords however never get tired.
ฉันหวังว่าเธอจะเก็บแรงไว้บ้าง
I hope you've saved your energy.
เพราะถ้าไม่...
If you haven't...
...เธออาจจะไม่รอดถึง 5 นาที
you might not last five minutes.
จากที่เห็นครั้งล่าสุด
But as last looks go
เธออาจจะอาการหนักกว่านั้นก็ได้
you could do worse.
สาวฝรั่งโง่ ชอบเล่นดาบซามูไร
เธออาจจะสู้ได้ไม่เหมือนซามูไร
แต่อย่างน้อยเธอก็ตายอย่างซามูไรได้
เล่นงานฉัน...
Attack me...
...ด้วยทุกอย่างที่เธอมีเลยสิ
. with everything you have.
ที่ฉันเคยเย้ยหยันเธอ...
For ridiculing you earier...
...ฉันขอโทษ
I apologize.
ฉันรับคำขอโทษ
Accepted.
พร้อมนะ?
Ready?
มาสิ
Come on.
นั่นดาบของฮัตโตริ ฮานโซจริงๆด้วย
That really was a Hattori Hanzo sword.
โซฟี
โซฟีของฉัน
ฉันขอโทษจริงๆ
ได้โปรด อภัยให้ด้วยที่ฉันหักหลัง
ไม่ต้องพูดแล้ว
ยังไงก็...
ไม่มียังไงทั้งสิ้น
นอกจากจิตใจที่แสนเจ็บปวดของฉัน
กับสิ่งที่เธอทำ
กับโซฟีแสนสวย แสนฉลาดของฉัน
ฉันไม่ฆ่าแกด้วยเหตุผล 2 ข้อ
ข้อแรกคือข้อมูล
ไปตายซะ อีผมทองหน้าโง่!
Burn in Hell you stupid stupid blonde!
ฉันจะไม่บอกอะไรแกทั้งนั้น I'll tell you nothing.
แต่ฉันจะถามแกอยู่ดี
และทุกครั้งที่แกไม่ยอมตอบ
ฉันจะตัดบางอย่างออก
รับรองได้ ว่าต้องเป็นชิ้นส่วน
ที่แกคิดถึงแน่นอน!
เอาแขนอีกข้างมา!
ฉันต้องการข้อมูลทั้งหมด
ของพวกงูพิษมฤตยู
ถ้าเธอต้องเดา...
ว่าพวกมันทำอะไรมาบ้าง
ว่าทำไมมันถึงไม่ฆ่าเธอ...
และฉันจะหาผัวมันเจอที่ไหน
เธอเดาว่ายังไง?
ไม่จำเป็นต้องเดาหรอก
เธอบอกฉัน
เธอบอกว่า ฉันยังมีชีวิตต่อได้
ด้วย 2 เหตุผล
อย่างที่ฉันพูดเอาไว้
ฉันอนุญาตให้แกยังมีชีวิตต่อได้
ด้วย 2 เหตุผล
เหตุผลที่ 2 คือ แกจะได้
เอาไปบอกมันด้วยตัวเอง
ว่าคืนนี้ เกิดอะไรขึ้นที่นี่บ้าง
ฉันอยากให้มันได้เห็นความปราณีของฉัน
เมื่อมันได้เห็นร่างกายที่พิการของแก
ฉันอยากให้แกบอกมัน
ว่าแกบอกอะไรฉันบ้าง
ฉันอยากให้มันรู้สิ่งที่ฉันรู้
ฉันอยากให้มันรู้ ฉันอยากให้มันรู้
และฉันอยากให้ทุกคนรู้
อีกไม่นาน พวกมันจะตายเหมือนโอเร็น
การล้างแค้นไม่เคยเป็นเส้นตรง
Revenge is never a straight line.
มันคือป่าทึบ
It's a forest.
และเหมือนกับการอยู่ในป่า มันง่ายมากที่จะหลงทาง
And like a forest it's easy to loose your way...
หลงป่า.. ลืมว่าเข้ามาทางไหน
to get lost... to forget where you came in.
ผู้หญิงคนนั้นสมควรได้ล้างแค้น
และเรา...สมควรตาย
มันต้องทุกข์ทรมานจนลมหายใจสุดท้าย
คุณหาฉันเจอได้ยังไง?
เพราะฉันเจ๋งไง
อีกอย่างนะ โซฟี
มันรู้หรือเปล่า ว่าลูกสาวมันยังไม่ตาย?